La cosa cada vez está más tensa en la
casa de Simón y Silvia y es que Simón
asegura haberse marcado un Ricky Eddie y
al haberle registrado el teléfono a
Silvia habría encontrado indicios de una
[Música]
infidelidad. Ya ha dicho a Silvia que no
me deje solo estos días, que es
importante que esta semana esté conmigo
todo el rato, que no se vaya a casa de
su madre, que no sé có coge, se va a
dormir a casa de su madre. Pues nada,
foll, ¿qué pasa de mí? Ya lo sé, Peña,
ya lo sé. Aparte creo que la he pillado
una cosa, bueno, no voy a decir qué,
pero una posible prueba de infidelidad.
Lo tengo que contrastar, pero le vi una
movida en el móvil que hoy le voy a
decir que me la explique. A ver, a ver
qué es eso. No voy a dar detalles,
gente, pero estoy muy rayado. Pues yo,
¿qué quieres que te diga, Simón? Pero
por lo que sea, yo no me preocuparía.
Eso sí, Simón, déjate de registrarle el
móvil a la parienta y reconocerlo ante
tus miles de seguidores. Y es que el
último youtuber que reconoció eso
públicamente, aparte de inventarse una
violación, Ricky Edit, en estos momentos
se encuentra imputado en un
procedimiento porque la ex lo ha
denunciado por violencia de género y
ahora mismo se encuentra imputado a la
espera de juicio. Así que estate quieto
que no quieres más problemas. M.